dobrodošli u petu kategoriju tehnologije TV
epizoda 600 i ove nedelje
ćemo gledati na potpuno novi
uređaj još nije na tržištu to je
potpuno novi od Odroida je najmanje 10
puta moćniji od Raspberry Pi
Večeras ćemo ga skinuti
ostati naš live snimke su
pouzdana samo za SSD diskove
Kingston tehnologija oživljava vaš računar
sa poboljšanim performansama i
pouzdanost u odnosu na tradicionalne hard diskove
sa Kingston SSD diskovima kategorije 5 TV
živite sa Telestream Wirecastom i okretnim
Uređaj za snimanje svakog tjedna na Roku Kodi
Plex i drugi HLS video plejeri za
lokalna izložbena vremena posjetiti TV 5 kategorije
Kategorija 5 TV je član tehnologije
podcast mreža ako je tehnologija ovdje
cat 5 TV slash TPN i Međunarodnog
Udruženje internet emitera kat
5 TV slash ia IV
bip, jer ste kao Međunarodni
Udruženje se samo osjećalo dobro
u emisiji je epizoda šest nula nula
600 nedelja od ovih ludih ljudi da
Oh, za mene si trpio
tako dugo
600 Mislim da mislim da sam bio ovdje
za nekih 500 epizoda najmanje 557 možda
600 600 epizoda ove stvari su stvarne
brza provjera ove sedmice na našem oglasu
blokiranje DNS servera iz broja epizode
599 izgleda da imamo skoro 2
milijuna web stranice na našoj listi blok je
zapanjujuće je četrdeset sedam
posto našeg internet prometa je
blokiran
bilo da se radi o reklamama ili praćenju
web stranice ili pornografija su sve blokirane
ali četrdeset i sedam posto naših
Internetski saobraćaj je zaista bio
blokiran ovim novim sistemom
to je to što sam um
šokirana je u stvari ono što vidimo
da za svaka tri zahtjeva misli
o tome na trenutak
dnevnike svake tri zahtjeva ide
iz Microsofta oh Žao mi je što sam sada
znači da imam Linux na većini naših
računala kod kuće, ali pretpostavljam
ovi TV sistem ima Windows moj
laptop ima Windows 10 jednu četvrtinu
svaki zahtev koji je prošao preko našeg
mreža preko našeg novog uređaja koji mi
stvoren u epizodi broj pet devedeset
devet je blokirano jer je
oglas za praćenje sistem iz Microsofta koji
je luda četrdeset i sedam posto
naša saobraćaj je blokiran naš
Internet je kao super brzo sve je
odjednom je neverovatno da postoji i a
hrpa Facebook oglasa i zapravo
jedan hit na Facebook 19 domena
blokirani su devetnaest hitova na Facebooku
i gledam u dnevnike i sedeo sam
tamo i ja sam brojao dva puta samo da budem
Sigurno
blokirano je devetnaest domena
taj jedan upit vidimo iz blokova
stvari poput uređaja na Amazonu
Kupujem na Amazonu zašto im treba
da znam o tome koji uređaj koristim oh
i metrike o njima, tako da govorimo
kao super špijunska stvar koja je
blokiran ovim novim uređajem koji mi
kreiran pomoću au droid xu4 naravno
ovaj uređaj se može kreirati na bilo kojem pojedinačnom uređaju
putni računar uključujući Raspberry Pi
sve od Pine 64 i soos tinker
ukrcajte se na bilo koji pansionski računar koji ste
možete zamisliti da možete instalirati
softver koji smo vam pokazali u epizodi
broj 599 i vas dvoje možete blokirati sve
od tih neželjenih delova sadržaja
pojavljuje se na vašoj mreži koja je bila
velika epizoda Robbie hvala ti za to
it yeah
i samo sam šokiran nekim od njih
rezultati
neočekivani negativan efekat Saše
što neki web dizajneri podjednako vole
ovo izgleda i nikada neće učiniti to tako
ne brini se hej, rekao sam u pravu u pravu off
šišmiš na epizodi 599 je malo
dvosjekli mač sam vas kako predaje
za blokiranje oglasa i još ne zaračunava
za tehnologiju kategorije 5 TV smo
podržan od strane reklame pa ako blokirati
reklame koje u suštini izrezujete to je
prihod koji ćemo stvarati
od vas gledate emisiju mm-hmm
dvosjekli mač Nikada to neću učiniti
ali neki ljudi ovo rade
gledajući to sada kada sam ovo iskoristio
uređaj na mojoj kućnoj mreži da
da vide neke web programere
zapravo detektuju tako da su zapravo
provjeru da li je reklama da su
poslužili su se prikazuju
Vašem kompjuteru ili ne i ako nisu
prikazuje vam obaveštenje koje je
skoro jednako loše kao i oglas
sada ću reći hej ako blokirate
oglase na mojoj web lokaciji ako blokirate oglase
na mom YouTube kanalu
Ne mogu da unovčim da to radimo mi
spomenuo sam da je ovo epizoda 600 koju smo već bili
radim ovo za 600 tjedna krila je
ovde verno sam bio ovde
vjerno Jeff je ovdje jednom svakih šest godina
meseci tako često imaju kad god se on osjeća
volim to
znate da je emojis na njemu i da ima raspored
Da, zavisi da li znaš da radiš
ili samo želi da ide u šetnju bez obzira
Ja ne znam šta vi kažem da ne
znam da je šišanje dan je uvijek velika
jedan, ali istina je da nikada neću
pokaži to pravo, nikad ti neću reći
morate omogućiti oglase kako biste pristupili mojoj
web stranice kako biste mogli ako blokirate
Oglasi koje možete izgubiti sa nekog weba
programeri su neki web programeri
Zanemariću to malo
malo na strani
Znam kroz šta prolaze. Znam
hej ako blokirate oglase izgubim prihod
mm-hmm
ali ne kažem vas za to pravo
hajde, ja sam kreator sadržaja
razumem odakle to dolazi od ali
Ne ja ne te izbaciti iz mog
sadržaja jer blokirate oglase
na mojoj web stranici ću vjerovati da možda
postaćeš pokrovitelj ili možda i ti
bacite nešto u vrh jar svaki put
i onda ili možda čak i neke
kupovinu preko naših Amazon linkova na našem
web stranica upravo to pomaže previše, tako da
sve vrste tokova prihoda koje ja
mogu se nadati i nadati se
svaki gledalac će postati dio jednog od
one mm-hmm ali ako želite blokirati
Neću vas kazniti, to je
Vaš izbor da i tako je
zanimljiv negativan efekat koji nisam
očekujem ali vidimo i ja
dobijam mnogo poruka od moje žene
koji je kod kuće dok sam ja na poslu u toku
dan, a ona je kao da nikada
verujem da sam na tom takav-i-takav
i blokirao mi je pristup i
Rekli ste da morate da blokirate reklame
isključi ga na sledećoj web stranici
to je moj odgovor na to da
to je prljavo , da li imate oglas
bloker ili ne, kategorija 5 je besplatna
na taj način smo 600 nedelja
da smo već 600 nedelja ovde
radimo ovaj besplatni show koji smo ponosni
se na tome da obitelj i
To znači da možete sjesti s
tvoja deca i nema ništa u vezi
pokazati i stvarno se nadamo da postoji
ništa na emisiji koja bi bila
bilo šta što bi se osjećao kao roditelj
da tvoja djeca ne mogu to gledati
Važno nam je i predstava je
na raspolaganju vam je besplatno od svih vrsta
od medija da gledate na
YouTube da li gledate na nas
website Roku Cody Plex smo svi gotovi
mjesto
tačno smo na Facebooku kao
dobro emitujemo uživo
preko Facebook-a u Indiji tako da nas košta
novac i mi mislim kao
organizacija televizijskog prava kategorije pet
ali naravno da smo svi dobrovoljci i
radimo to besplatno, pa gde to radimo
odakle dolazi to finansiranje
je prihod od oglasa i takođe
doprinosa
Da, mogu i ja da stavim
izazov večeras da
U redu , bio sam ovde 600 nedelja da
Volim to što voliš to volim
voliš to što si u meni. Ja sam u meni
za još 600 nedelja u kojima sam
još najmanje 600 tjedna sam - sve dok
cijelo ovo srce je i dalje pretučeno
će biti ovde moji prijatelji za 600 nedelja
Ovde sam mogao da kažem svaki
jedna epizoda petog razreda
Učinio sam vredan jedan peni da jedan
Penny da je to jedan cent ne znam ni
u Kanadi u Kanadi
da sam ga zvao petom kategorijom
Možda sam i ja u petoj kategoriji
u zemlji kategorije pet u
zemlja kategorije pet
šest stotina epizoda, ako možete
mislim da svaka epizoda vredi
peni koji je ukupno šest dolara
svih dvanaest sezona kategorije pet
tehnologija TV i ako svaka osoba
gledajući ovo sada može samo reći
Da, znaš da te volim ove momke II
Volim ono što rade
Obiteljska priroda koju volim
da mogu da se podešavam svake nedelje
apsolutno slobodan i dao bih ga jednom
peni po epizodi jedan peni i bakar
kovanica, onda samo molim
da donirate TV kategorije pet ako ste to vi
samo bacite $ 6 u vrh jar i to je
način da kažete da znate zbog čega
da to stvarno nije mnogo
pitaj pravo pogledaj peni
Samo kažem i možeš dobro reći
novčić koji je glupo dobro ne kaže to
podržavate ono što radimo i
i bacićete peni u posudu
za svaku epizodu koju smo uradili
je 600 epizoda koje će koštati
danas $ 6 i to je to što ja ne znam
ikada donirati TV 5 kategorije
to se desilo
hvala i svima koji jesu
podržava tehnologiju kategorije 5 TV
kroz sve različite načine na koje vi
To mogu da urade pre nego što skočimo u predstavu
ove nedelje za epizodu 600 želim
da vas podsjetimo, molimo da se pretplatite na naš
YouTube kanal možete i kliknuti
ono zvono koje će se pobrinuti za tebe
dobijati obaveštenja svaki put
postavljamo novu epizodu da svaki put
živimo , ti ćeš dobiti to malo
malo te male poruke
obaveštenje od push obaveštenja od
YouTube aplikacija koja će samo dopustiti
znate da kategorija 5 žuri
i imamo još jednu veliku besplatnu epizodu
samo za tebe , pobrini se da slediš
kroz s tim, kao i dobro Nadajmo
skoči u brz pogled unazad 600 sedmica
šest stotina epizoda kategorije 5
Tehnologija TV mnogo se dogodilo Sasha
tokom tog vremena tako da mislite na
Činjenica da je osnovana kategorija 5
Septembar 2007 da šta bi moglo
desilo se ono što od 2007. godine i mi
dame i gospodo
Svake nedelje od tog dana
onog dana kad sam sjeo i rekao da je u redu
uradićemo uživo šou koji smo bili
ovde svaki tjedan ne u ovome
studio ovo je studio D, pravo studio
ABCD smo u četvrtom studiju
godinu kada smo krenuli u petu kategoriju
Tehnologija TV dobro je samo ja u
prve godine i Apple CEO tada
Stiv Džobs je upravo objavio brend
novi revolucionarni iPhone na iPhoneu
iPhone iPhone je potpuno novi nikada
čuli su se prije i spremali se promijeniti
u našem svetu nikada nismo imali pametne telefone
pre desno i onda odjednom
odjednom iste godine
kategorija 5 pokrenuta je Steve Jobs
najava da je iPhone sada a
stvar potpuno novi iPhone naravno
I iPod Touch je evoluirao
uvela Wi-Fi povezivost na
iPhone iPod Touch i tako to
doneo je novu eru na iPod
postavite se pravo jer je iPhone bio
tako dobro da je iPod Touch sada bio
uređaj koji je vrlo sličan uređaju
iPhone u tome što ste imali ekran osetljiv na dodir
Uređaj je spojen na internet
essence music player jer je morao
imaju iTunes i
tako da na epizodi broj jedan ako ste imali ako
rekao si da sam zamišljao šta šta
moglo bi se dogoditi u narednih 12 godina
tačno ne biste ni zamislili da smo mi
išao od kao zemlja bez mobitela
da se dobro kao da smo imali mobitela malo
drugačije nego što smo spavali i
tako da ljudi dobro govore o čemu
Android i android je pokrenuta
iduće godine dobro je najavljeno
naredne godine imali smo Google
t-mobile smo imali druge kompanije koje su imale
okupili smo se da najavimo Motorola
još jedan koji je najavio ovu novu
open-source alternativa za iPhone
ovaj otvoreni operativni sistem se zove
Android, ali mi to i dalje ne vidimo
još dve godine posle
iPhone je izašao sada svi imamo ono što radimo
da, imate ga ovde, da, to je
ovde ga nosite sa sobom svuda
to je revolucioniralo našu povezanost
komunikacija naš internet surfing naš
kupovinom naše kamere imamo
kamera koja se uklapa u naš džep
novo od kategorije pet počelo je ovo
nikada nije bila stvar i sada svi imaju
svima je veoma kul tekstualna poruka
drugi način na koji smo komunicirali
revolucionarno od kategorije pet
počeo u pravu pa ako sam bio deo
epizoda koje sam možda dobio telefonski
poziv ili e-mail na fiksnoj mreži
poruka nešto kao skinuo upravo
to je od suženja da, ali je postalo
to je zapravo 2007. godine krajem 2007. godine
početkom 2008. godine sve se češće koristi
nego telefonski poziv, tako da je sada ljubazno
da, ali sada imamo
toliko povezanosti osim društvenih medija
sve drugo govoreći o društvenim medijima
Mislim da je Facebook u pravu
videli smo meteorski uspon Facebooka i
neznatno sužavanje u proteklih nekoliko
godine, ali smo videli da društveni mediji polete
to nikada nije bilo prije kategorije 5
nije kategorija 5 imala šta da uradi
sa ovim ne, bila je jedna tačka šest
milijardi gledalaca sada nije ništa kada mi
započeo gotovo dvije milijarde pogleda da
postoji samo kao u prvoj godini
oni su smatrali ogroman sa
dvadeset miliona korisnika upravo sada jedan bod
koliko milijardi jedan bod šest dva i
oni su bili veći od onih oko dva
pre oko jedne sedmice sada
to je nekako suženo od Garbija
myspace nije ništa bolje myspace
godine kada smo krenuli u petu kategoriju
TV Tom je napustio kompaniju i vrijedilo je
milijune dolara možda milijarde u
u to vreme MySpace je ovde
2019. to je tužna stvar iz prošlosti
tačne Netflix startne zastave u vremenu
da smo bili u vazduhu koji smo videli
način na koji ljudi gledaju televiziju
filmove na način na koji apsorbujemo sadržaj
je potpuno revolucionirana
stvari kao što je Netflix Amazon Prime video
i sve ostale usluge koje imaju
uskrsnuo i pao, ali Netflix je i dalje
kao broj jedan
kao što je epizoda broj jedan ako želite
gledati film bi li ga iznajmio
morao bi otići i otići
negde gde bi ti donio
sa tobom ćeš uzeti taksi
ne uber jer još ne postoje
Da, uzmi taksi do lokalnog
blockbuster koji je postojao i cjelina
najam VHS-a pola polovine datuma noći
kao da idemo i pročitajmo jakne
Da, koji je film i dovedi ga kući
sediš na kauču sa Netflixom
na i agonija je u toliko izbora
ne znam šta da radim da
proveo si toliko vremena gledajući u
jakne koje gube još jednu u Americi
nije tako velika kao u Kanadi
dobro kakva je bila kao uspon i
padne, ali zapravo ne znam da li
to je i dalje stvar, ali je dozvoljeno
da mi odsečemo kabl, a mnogi od nas imaju
i još ima ljudi koji jesu
pretplatili smo se na velike kablovske kompanije
ali ima i onih od nas koji upravo to
ono što kažem da je neko došao
kancelarija koja koristi struju
verzija kablovske televizije koja je bežična
uređaj koji koristi IPTV u redu i rekao sam
koliko reklama morate da sedite
on je kao i vi normalan
znam da je to 30 minuta predstave za
sat sedenja 22 miliona znam
Da, jer sam rekao da nisam
ugledao sam reklamu za 10 godina
to je upravo način na koji su se stvari razvijale
to je način na koji to društveni mediji imaju
evoluirao sam i pomenuo Facebook
Twitter - Twitter postoji Twitter je bio samo
u DPD bebi i zapravo godina
nakon 5. kategorije počeli su se pojavljivati
na jugu jugozapada i to je bio
godine tako da je godinu dana nakon što smo počeli bilo
godine kada je Twitter zaista krenuo
jer su imali oko 60.000 tweetova a
ali nisu ih čak ni zvali
tweets-i koje su upravo zvali poruke
jer nisu otkrili svoje
brendiranje, pa smo pre bili mi Twitter
bili su pre YouTube sjećam se kada sam gwg
i sam je govorio vam treba da
nadograditi na 16 preko devet jer smo bili
pre widescreen desna kategorija 5 je bila 4
preko 3 kada smo počeli tu stvar
nije takva stvar kao HD video koji
nije postojao, ali nije postojao sada mi
imaju 4k i 8k i virtualnu stvarnost i
proširena stvarnost ispravno sve ove stvari
ne postoji , znate šta imamo sada a
giggle score koji znaš nije imao tada
šta jednoj ploči računala nismo
čak možete imati i jednostruke računare
zamislite
kompjuter koji sam imao kao dete
manje moćna od ove stvari
kompjuter koji sam sve to naučio
Znam na kompjuteru koji sam naučio
program je bio manje moćan od ovoga
uzeo sam moju spavaću sobu, da, to je bilo
verovatno je došlo sve Raspberry Pi
u 2012 da pokušavate vjerovati
to je bilo nedavno, ali 2012. i oni i
takmičari ako hoće ili ustanak
drugi single board proizvođači single
Proizvođači računara su se povećali
gore
Pyne 64 a sous se pokušavali dobiti
i tamo
imamo Odroida od tvrdog
kernel imamo mnogo odličnog
proizvođači pite od banana i narandžaste pite
i svi ti drugi proizvođači dolaze
i ove stvari su neverovatno da
kompletan server da
sa gigabajtima gigabajta prostora za skladištenje
moj dlan u ruci
pravo koje je um-savijanje ovo da ti
možda je normalno da je ovo ovo
je ono što možda vi ili vaša djeca imate
odrastao sa ionako mm-hmm neka me
Podsećam vas da je računar koji sam imao
bio XT kad sam bio klinac sam počeo na
a vic-20 XT je oko ove velike u
ovaj veliki i imao je veliki CRT ekran
masivni ovaj ima ugrađeni HDMI mini
koji emituje HD video iz nečega
koji se uklapa u moj dlan i ja
spomenuti CRT monitori sa računara
ovo su veliki zapamtite duboko da
velike kocke kao stvari da su bile
čak i do 5. kategorije
na početku smo imali 32 inča
CRT TV to je ono što sam ja imao
kući 32-inčni masivni CRT TV tako da je bio
duboko je bila velika
ali nekoliko godina nakon kategorije
pet ne, valjda i Godinu
kategorija pet lansiranja bila je godina u kojoj
LCD TV je preuzeo CRT sve do
broj prodaje tako da je to bila godina
da je sve počelo prelaziti
od onih velikih nezgrapnih kutija do stana
ali se sećam kada sam bio dete
ravni ekrani bili su stvar nauke
fantastike pravo kao Star Trek imao stan
ekrane na njihovim stolovima nisu
postoje da to nije bila prava stvar sada
pogledaj unazad i samo ga vidiš i ti
mislim da je to čudan izgled
ali za nas je to bilo ono što smo imali
to je bila ogromna CRT TV zadnja projekcija
slika na staklenu površinu one koje su
kako smo gledali našu televiziju i stan
ekran je bio nešto kao iz Sci-Fi
sada je izgledao kao ravan i zakrivljen kao širok
ohrabrite zube koje imaju i zubi
preklopite da to je banana
ovo je sve novo govorilo o sci-fi
mm-hmm i sci-fi ideje postaju a
to možete potvrditi kada ja
bio sam klinac koji samo želim da uspori a
Malo kada sam bio klinac
Virtualni momak oh da
Virtual Boy je bio crveni i crni čak ni
crno-bijele doslovno crvene linije na a
crna površina koja bi nositi na
Vaše lice jer nismo imali virtualno
stvarnost, ali imali smo san koji smo imali
san i kada tehnologija kategorije pet
TV započela prije 600 epizode bilo je
ne postoji stvar kao što je virtualna stvarnost
da se možemo uroniti u njih
dana u pravu ste iskusili to reći
nam malo o tome kako virtualno
stvarnost je promijenila stvari u prošlosti
pet godina virtualne stvarnosti mislim II
dobio vibracije prije što dvije godine možda
možda se promijenila godina ili dvije
sve o zabavi Dave i
Prošli tjedan smo bili na odmoru u DC-u
šetali su kroz Stanley Park
Mark Stanley Park i ja sam se okrenuo Davidu
zna da ne mogu da se kladim da je ovo uključeno
Google Maps
Oh, siguran sam da mogu da oživim ovo sećanje
ovako nije samo razmišljam nazad
na njemu ću moći da prođem
Stanley Park u virtualne stvarnosti to samo
to je samo san koji možeš ići kući
i ako ste imali loš dan, stavite svoj
slušalice na vama samo sam preskočio
ovde jer sam hteo da zgrabim ovo
ovo je 360-stepena virtualna stvarnost 4k
video kamera pravo tako da možete uzeti
ovo sa Stanley Parkom i uzmi
slika ili video u virtualnoj stvarnosti
360 pogled i zatim ga uvezite u svoj
kompjuter je stavio na vibraciju i izgled
okolo
ya i vidjeti šta se dešava to je kao
to je kao u redu video HD video I
rekao HD video ne postoji sada virtualne
realnost video i kažete Google Maps
da u VR u VR-u zapravo možete ići
mjesta na svijetu možete teleportirati ako
hoćeš i šetati okolo ja sam učinio
Jedna nedjelja je otišla u Meksiko kada je moja
mama je bila na vibracije na vibracije
Nevjerojatno znam da je htjela uzeti
vratio sam se tamo gde je otišla na odmor
Wow vide da je to tehnologija koja je to učinila
ne postoji da je to nešto izvan
fantazija iz znanstvene fantastike, ali sada je prava
stvar je da je oblak još jedan
zdravo za gotovo to hej naš off-site
pravim backupom u oblaku činjenicu da
onaj kompjuter koji sada sedi u mom džepu
to je mnogo moćnije od
kompjuter koji sam imao kada sam imao petu kategoriju
TV je počeo mm-hmm da je ovo više
moćan da je to veštačko
inteligencija ugrađena u nju razmišlja
da za još jednu drugu stvar
sci-fi moji prijatelji da ovo ima
oblak ga ima yeah leđa zaustaviti svaki
vreme snimam Shh
to je ovde , tu je svuda
na neskladu je gde god želim
stavi to odmah, to nije bila stvar
oblak Raspametim zapravo oblak
je nešto malo jedno
Preduzeća su posebno preduzeća
Stvarno počinjem da tapkam ovih dana
spomenulo off-site backup to je
zaista jednostavna ideja, ali razmislite o tome
saradnju smo razgovarali o
online kancelarije i kako oblak
je zaista revolucionarno
online smo nekada trebali razmjenu
server ne više ne
imamo online saradnju koju imamo
online kalendara i dijeljenje i
sve ostalo je sve deo
to je tehnologija koja veruje
To ili ne, ovde je samo zbog toga
pet godina mislim na rudimentarnu
uvodno znate da su ljudi bili
radeći na stvarima, ali stvarnu mržnju
taj oblak je sada stvar u celini
međusobno povezani svijet koji imamo sada
U redu, sada smo u epizodi 600 sada
što je epizoda 1200 ide u krevet o moj
bože nisam ni biti ovde je
samo ću biti moj kolega
to je moj AI kolega
mentalno je neverovatno dobro što ćemo imati
dobro imamo pravi novac čak i kao
kriptovaluta to je druga nova stvar
nova stvar koja nije postojala, to je
to je velika ideja i velika stvar
desno i sada tako sada u šest stotina
epizoda da, ali zamislite 2009 je kada
Bitcoin je otkriven u pravu
cryptocurrency ovu ideju iza nje
pravo 2009. sada smo radili kategoriju
pet tehnologija TV od dvije godine
pre toga i konačno jedno
Stvarno ako se mogu okrenuti, to se promijenilo
potpuno od 5. kategorije
TV tehnologija je počela da kažem
skladištenje moje memorije na računaru je solidno
stanje hard diskova pravo kažem
čvrsti tvrdi diskovi Znam da je to
Ironični termini SSD diskovi nisu
tvrde diskove, tako da su stari diskovi navikli
imaju ovaj rotirajući tanjir tako da i dalje
exist yeah
i imaju mnogo veći kapacitet od
čvrsto stanje iako je čvrsto stanje
počinju da rade svoj put gore, ali ja
razumite da se oni vrte
uređaji imaju mnogo više prostora za skladištenje, ali
oni su malo stare škole u njihovom
tehnološka prava, tako da se vrti
ima iglu ili glavu koja lebdi iznad
pladnju i čita i piše
podaci tako da ako je pokrenut znam ovo ako
ti trčiš i guraš to što možeš
samo
tamo ide tvoj neuspjeli harddrive da
ali ta stvar se kreće preko
tanjir za tvrdi disk
mm-hmm pri veoma velikim brzinama i to je
okreću se na 7200 o / min
to je prosečan hard disk kao a
standardni desktop hard disk ali je
dosta sporo jer je to mehanizam je
mehanički uređaj koji se vraća nazad
i dalje preko ove stvari je sklon
neuspjeh je sklon katastrofi i
veći oni dobijaju više plata
imaju više glava koje imaju više
skupi oporavak podataka postaje ispravan
što su manje, to je manje posla
za laboratoriju oporavak podataka za oporavak podataka
od njih, što više dobiju
teže su za oporavak
poslednji sacha dokaz tako sada
čvrsti diskovi su stvar i
to je mikročip i to je čitanje i
pisanje svih vaših podataka gdje se nalazi vaš
podaci se pohranjuju, a zatim ih preuzmu
korak dalje je fleš disk koji mi
nisam to uradio u tome što sam imao
sada samo 8 misija
o ovome kao poslednjoj misli ovde
su 2019, pa i par godina unazad
Kingston je iznio dva terabajta
podaci putnik misle o tome dva
terabajta podataka u džepu
u uređaju koji se uklapa u vaš džep dva
Terabajta podataka u koje sam ušao otišao sam i
učinio sam nešto što sam mislio u tržnom centru koji smo otišli
u tržni centar razgovarate sa ljudima
bili su poput oh, možda bi gigabajt
biti veliki disk sada dva terabajta dva
terabajta yeah dve hiljade gigabajta
Ne mogu da verujem da je tako
na to ne izgleda mnogo
razlikuje se od prosječnog USB pogona I
Pretpostavljam da razmislite o tome kako je skladište upravo
je samo eksploziju u proteklih nekoliko
godina i svakako od kategorije 5
tehnologije TB je započeo 600 sedmica
šest stotina epizoda tehnologije TV
svaki tjedan smo ovdje
radimo ono što radimo da vam pokazujemo
Tech volimo da vam pokazati ono što
učimo i volimo učiti
zajedno sa vama sa našim porodičnim prijateljima
pokažite i cijenimo što ste došli
kod nas je to bila zabavna vožnja prošlosti
600 će biti jednakih
bolje zato što tehnologija nikada nije
prestat će i uvijek će nam dati
nešto o čemu je to istina
moramo da napravimo veoma brz prekid
i kada se vratimo mi ćemo biti
gleda u neku novu tehnologiju iz srca
pukovnik
ostani tu
na ograničeno vreme
Košulje ograničene izdanja iz kategorije
5 TV mreža ove visokokvalitetne majice
proizvedeni su teespringom
web stranicu za prikupljanje sredstava i vašu kupovinu
će pomoći podržati emisije koje proizvodimo
uzmi svoju danas i pošalji nam svoje
slike koje će biti prikazane na
odgovarajući show posjetiti kapu 5 dot TV
isecite košulje da nas podržite i dobijete svoj
zvanična mrežna košulja danas je petica
dot TV slash košulje sve dobro dobrodošli
nazad ćemo ravno u to
imamo potpuno novi Odroid singl
u kompjuteru koji smo čavrljali
pauza tamo i možda ćete videti neke
stvari koje lete po toj slici
to je nešto od Robbiea iz 2007. godine
epizoda se nije mnogo promijenila da možda
staviti na nekoliko funti i
naočare da naočare su nestali tako
da li nosiš kontakte ne ja nisam ja
samo slep kao šišmiš, to je to što radim
vijest je sve dolazi zajedno zašto
Čak sam i ovde. Preskočiću na naše
Ovde se nalazi jedna unboxing zona
i evo kutije u kojoj piše Hodor i tako dalje
neki od vas znaju da gledaju
Odroid forumima šta će se dogoditi
ove dame i gospodo je kutija
sadrži ne droid n na potpuno novi
daska iz srca Pukovnik Odroid n2
je jedna generacija nove generacije
računalo koje je moćniji više
stabilnije i brže brže brže er
neko mi ispravi više posla to je više
brže od n1 to je brže nego
sve što mislim da ima
izvučen upravo
U redu, ova ploča ima ARM Cortex a
73 CPU klaster takođe ima dual-core
korteks a53 klaster sa novom generacijom
Mally g52 GPU je super moćan 6
jezgre koje imam u kutiji
Stvarno želim da dođem ovde
samo dive u pravu
Imam USB Wi-Fi dongle koji imam
16 gigabajta emmc memorijska kartica i ja sam
će nekako postaviti to na stranu jest
ta okrutnost od mene je okrutna oh
ne mogu da čekam da uđem u ovo je dobio 1.8
gigaherci bez termalnog prigušivanja
razmislite o tome na trenutak na a
Jedno board računalo Oh šta je ovo ah
dobili smo adapter koji su bili ljubazni
dovoljno da mislim na činjenicu da jesam
ovde u Kanadi jer ću vas sve srediti
da, da, strujni adapter je ovde
Trebaće tog tipa da vidimo tako
šta imamo što se tiče moći
stavimo to u redu
hajde da se tamo nekako neki način
Dame i gospodo, ovaj loš momak je
ti clip ovdje i daj mi snage da
garantujemo vam da je to slučaj, ali to
zapravo pravi loš TV
po prvi put to pokažite
uradi to što će se uključiti u ovo
dozvoliću da to utaknem u zid
ovo je 12 volti 2000 i mili amper
2000 amp da pravo na amp tamo idemo
ovo je šasija koju smo videli
slično ovome na Odroidu hc1 pričekajte a
minute
ovo izgleda stvarno sićušno za kraj
Video sam slike na njihovom sajtu
i izgleda ogromno, da li zaista može biti to
ovo je retoričko, samo čaj
jer sam uzbuđen
ovo je mnogo manje od mene
očekujući
oh vidi ti to to je to dame
i gospodo, samo ću to donijeti
do kamere samo tako da možete dobiti
brz pogled na Odroid n -
šta smo primetili pre svega
plavi četiri USB 3.0 pune veličine portove koji
je savršen
imamo HDMI 4k 60 out koji imamo
gigabit ethernet imamo bačvu
ulaz za adapter ste spremni za ovo
ovo je nekako uzbudljivo za one od nas
koji imaju mnogo opeke oko sebe
ovo će trajati sedam tačaka i pet volti
to će se, mislim da je kao i do
20 volti to će biti kao širok
raspon adaptera 12 volt 2 amp je
preporučeni napon i amperaža, ali
šta god da uključite u ovo je verovatno
napajaće ga sve dok je 7,5 volti
plus, ali ako priključite adapter od 9 volti
ako priključite adapter od 15 volti to je
napajaću ovu ploču i to je sigurno
to će se automatski smanjiti ili
korak po potrebi imamo 40 pin GPIO
za puriste i programere mi
imamo GPIO ovdje imamo infrared
pa ako želimo da koristimo ovo kao infracrveno
prijemnik za set-top box ili
tako nešto
imamo emmc tako da je ovo mjesto gdje je naš emmc
skladištenje će se priključiti imamo
Flip prekidač za naše SD kartice stihove emmc
booting imamo TG ulaz ako želimo
priključiti OTG kabel koji je USB -
imamo stereo zvuk koji je izlaz
i naravno, imamo i audio
HDMI digitalni izlaz iz jedne od stvari
da to primetite u skladu sa HC-om
1 HC 2 je da ne postoji SPC
bez CPU-a nema centralne obrade
prikazana jedinica
na ploči i to je zbog toga što je na
druga strana koju ne možete videti u redu
SOC je na dnu ove ploče
i šta to dozvoljava Hartu pukovniku
da su stvorili ovaj masivni heatsink
ovaj ogromni aluminijski hladnjak koji se osjeća
Veoma hladno na dodir je u kontaktu
ne samo sa SPC
sam procesor, ali i RAM
moduli koji imaju četiri gigabajta ddr3
ili mi je dopustio da razmislim ovdje za
drugi je u kontaktu sa njima
moduli će to zadržati
stvarno stvarno kul sam Ja sam stajati
korigovao ovo je ddr4 Ram vidi da sam ravan
Zapanjujući sebe ovde
ima četiri gigabajta ddr4 Ram-a
35% brži Ram nego N jedan način
put brže od tada reći
Raspberry Pi 3 sada metrike koje su
obezbeđuje srce pukovnik
Raspberry Pi 3 model B, ali je
još uvek fer kao poređenje i možemo
kažu da je CPU performanse 20%
brže od prethodne generacije
ovo i rasipanje toplote je
očigledno će sprečiti gas
pa to je jedan od ključeva
karakteristike ovde ako uporedimo ovo
Raspberry Pi mjerila za
N to apsolutno prolazi pored
Raspberry Pi 3 tamnoplavog koje ste
vidi tamo da predstavlja PI 3
narandžasta na desnoj strani
to je kraj - za one koji jesu
Zanimljivo je da je Xu 4 ljubičasti bar i
svetlo plava traka je n1 GPU
performanse su 10% brže od m1 tako
to obavlja vrlo dobro ram
performanse su lako 10 puta
brže od Raspberry Pi 3
dostupan u modelu od 2 gigabajta tako da
želite manje RAM-a uštedjeti malo
Novac možete samo otići sa 2 giga
u zavisnosti od vašeg slučaja upotrebe i i tamo
imate ga
divno sada vjerujem da postoji
kompozitni video izlaz iz audio priključka kao
i to je nešto što mi je rečeno
eto ti
komentari pitanja javite nam
pogledaj ovaj slučaj, ja sam prilično znatiželjan
o tome kako sve ovo dolazi
zajedno , ova vrsta ovih tipično
snap zajedno došao sam pre snapped sam
Bojim se da ga razbijem tamo idemo u redu
tako da, kada je ovo sastavljeno, ako je ovo
kao kućni oblak onda
slajdova da, tačno i ovo radi
zaista ima malo više od
izražena staza od one u domaćem oblaku
tako da je lakše da se postroje da se ne da
kućni oblak je bio težak za bilo koga
protežu se kao što sam spomenuo iako je ovo
mnogo manje nego što sam očekivao
slike stvarno daju takav prikaz
da je prilično velika i mislim
jer smo tako navikli na malinu
Pi form faktor kada vidimo sve
stvari koje su uključene u ovo
mislim o tome kao mikro ATX i to je
ne dame i gospodo pustite me da zgrabim
Raspberry Pi 3 u redu u svom slučaju ne
sada imamo jedan slučaj, ali
Samo sam izašla iz kamere
ovdje samo da ti pokažem kako Form Factor
mudro ovde je Raspberry Pi 3 nije
mnogo veća zapravo nije cjelina
mnogo drugačije sada je malo šire
mm-hmm Raspberry Pi 3 USB 2 ali preko 10
100 da Oh Droid i 2 za USB 3
gigabit samo reći 4k 60p ne 4k 60p
tu me oduševljavaju prekrasni unboxings
zaista žele kupiti mogu skočiti vraćam
na to ljudi gledaju to
je strašan još nije dostupan
javnosti, međutim , imam napredan
razvojna ploča zbog MEMS Linuxa
Ako niste upoznati s tim još glava
na preko NEMS Linux comm i to je
će biti prebačen na taj odbor
zaista uzbuđen zbog ovog odbora
trenutno ga podržava Ubuntu
osamnaest tačaka o4 kao i Android ne
previše siguran u verziju na kojoj ste vi
može provjeriti njihove oblike i maverick ima
objavio preliminarnu verziju Debiana
rastezanje za n2 tako da softver
podrška dolazi vrlo brzo i
Mislim da su stvarno zakucali ovu
jer su oni rezervisani
razvojne jedinice za razvoj
zajednice pre nego što je oslobode
javnost koja je vrlo pametno, jer
šta se događa i to je
ono što se desilo mi smo to videli
neki drugi proizvođači računara gde je
ploče izlaze i još ih nema
softver za to
tako da svi idu i kupuju jednu i
onda programeri imaju problema sa kupovinom
jedan i tako sada programeri vrlo
ljudi koji će biti oslobođeni
softver za to ima problema
dobiti Ahold hardvera da bi mogli
da oslobode softver i ljude
koji su je kupili u prvoj vožnji
rekavši da će raditi, yeah malee ne
raditi da ta stvar tako Odroid ima stvarno
pogodi ga sa krajem - to je divno
izgleda ploča vrlo dobro proizvedena kao
znate sa Oldroydovim sistemima
mjerila su i mjerila
izgledam spektakularno pa sam jako uzbuđen
o tome
u redu to će biti na raspolaganju u aprilu 2019. godine
to ima smisla
uskoro dolazi da, to je ono što je moje
rođendan oh moj Bože Dave dodati ovo
sinoć ima 4k video izlaz
napravila bi odličan set-top box
infracrveno tako da možete koristiti daljinski upravljač
da ga kontrolišemo da vidimo da je savršen
to je apsolutno savršeno
rekli smo da će zajednica poslati
ti voliš četiri od njih šta radiš
sa svim ovim iznenada ste u igri
developer pogledati Odroid m2 zajedno
sa drugim proizvodima u liniji
cap pet dot TV slash Odroid si ti
spreman da ode do redakcije
svakako jesam
evo priča koje su pokrivale ovo
tjedna u TV redakciji kategorije 5. \ t
myspace jedan od prvih online društvenih
mreža se izvinila nakon servera
migracija izazvala je veliki gubitak podataka
postoji kritična ranjivost u
model Fujitsu bežične tastature da
olakšava hakerima da se popune
kontrola povezanih računala ai
biće veliki za umetnike i za umetnike
najnovija demonstracija dolazi iz Nvidije
koji je napravio prototipski softver
koji pretvara doodle u realne
pejzaži u jednoj od najvećih na svetu
proizvođača aluminijuma je pogođen a
ozbiljan ransomware napad koji je zatvoren
u svojoj svjetskoj mreži zaustavljen ili
prekinuli su radove i poslali IT radnike
šifriranje za vraćanje operacija u
normalno ove priče dolaze odmah
ne idu nigdje ovo je kategorija 5
TV redakcija koja pokriva vrhunsku tehnologiju
priče
[Music] \ t
Linux pristranost Jeff Westen Jemma ste
izgradnju potpuno novog web sajta
šta
jesi li u redu ti si strašan glumac
šta ovo delujemo dolazi u igru ​​I
ne znam da treba da se ponašaš dobro
Gradim stvarno cool web stranice su
ti gradiš stvarno cool sajt
jer Jeff je zbunjen ne znači
morate da posetite TV sa pet tačaka
Slash host host za prijavu
neograničen web hosting za vašu web lokaciju
sa neograničenim računima e-pošte MySQL
baze podataka najnovija verzija PHP-a
WordPress i više, pa čak i besplatno
registracija naziva domena je manja od
šest dolara mesečno, zato se prijavite danas
cat pet dot TV slash DreamHost
Ja sam satirički min, a ovde vrh
priče za ovaj tjedan myspace
jedna od prvih online društvenih mreža
se izvinio nakon migracije poslužitelja
izazvao je veliki gubitak podataka poruku o
na njegovoj web stranici piše da su sve fotografije video
i audio datoteke ažurirane više od tri
pre više godina možda više neće biti na raspolaganju
bilo je žalbi koje su se vraćale
nekoliko meseci da su veze sa muzikom bile
platforma više nije radila
u popularnosti, jer je osnovana u
2003. godine, ali u svom vrhuncu privlači
milijune korisnika u 2006. godini to je bio
najposjećenija lokacija u SAD-u
Google je bio popularna popularna platforma
za deljenje nove muzike i bio je
zaslužan za pomoć u pokretanju
karijere umjetnika, uključujući Arktika
Kao rezultat toga navode majmuni i Kate Nash
projekta migracije servera bilo koje fotografije
video i audio datoteka koje ste ažurirali
prije više od tri godine možda više neće
biti dostupan na ili iz MySpace-a
na kraju citat navodi firma u izjavi
izvinjavamo se zbog neugodnosti
Andy Baio koji je pomogao u izgradnji
Kickstarter crowdfunding sajt je tweetao
da bi gubitak mogao iznositi oko 50
milion numera od 14 miliona umetnika
tokom tog perioda on je takođe ispitivao
da li je gubitak slučajan
u cvrkutoj nesposobnosti može biti
loš PR ali i dalje zvuči bolje nego
ne možemo biti uznemireni naporom i
troškovi migracije i ugošćavanja 50 miliona
stari mp3s moj myspace je donesen kupljen
News Corp u 2005 za 580 miliona
dolara prodato je u 2011. godini za 35 dolara
milijuna dolara za ciljanje oglasa
specifična za firmu
mediji, dok više nije glavni
neki od igrača u polju društvenih medija
ljudi koji ga i dalje koriste
i dalje ga koristiti kao arhivu da
zamišljaš gubitak kao što si ti Ivan
Kupio sam ga za ovo i ja sam
prodajući vam ga za ovo mnogo toga
kao i svi koji su kupili celu gomilu
Bitcoin kada je vrijedio 30.000 $
tačno, a onda odjednom je
$ 1,000 koji su kupili MySpace 2005. godine
Pretpostavljam da je to bilo zaista ogromno, ali stvarno
Facebook prije Twittera
tačno da sam imao myspace nalog
jer se duša čisti, tako mirna
band da smo distribuirali našu muziku
MySpace ali sam zamišljao da je sada nestao
pa verujem da bi to bilo , ako vi
koristili su ga kao arhivu. Žao mi je
zato što samo arhiviram, mislim bilo koga
koji koristi myspace kao arhivu
potrebno da se krene dalje u svakom slučaju u pravu kao
možda je samo malo
nostalgija, tako da je malo od toga
to je dio mog života od mnogih
pre mnogo godina , šta ljudi sada koriste
umesto MySpace
sve što je sve bilo tako
Da, to je razlog zašto mi to više nismo
odgovoriti na to pitanje YouTube
Da, da, mislim ko je gde
VEVO YouTube to je to sve je da je to
bio si prilično uvijek i ti
Da , mislim moj moj Smart TV ima svoje
YouTube već izgrađena mogu prošetati do
to je mesto gde umetnici postaju poznati
to je ono što njeni ljudi osećaju
kao što je tu je Justin Bieber dobio
Poznato mi je da bi moglo biti pogrešno
ali hajdemo malo proći
Da , uspon i pad Justina Biebera
ove nedelje na YouTube-u ne znamo kako mi
ušao u Justin Bieber da kanadski
on je kanadski to je bio naš kin con
malo klimanje sada možemo biti na CBC žao
o tome ljudi ne znači da vam napravi
razmišljati o Justin Bieber ima
kritična ranjivost i model
Fujitsu bežične klavijature koje ga čine
lako hakerima da preuzmu punu kontrolu nad
povezane računare Fujitsu Wireless
Set klavijature L 901 koristi a
vlasnički 2.4 gigahertz radio
komunikacijski protokol pod nazivom Wireless
USB LP od Cypress Semiconductor dok
tastatura i miš i ulaz
zaštićen naprednim vremenom
šifriranje standard USB dongle da
prihvaća ulaz prihvaća nekodiran
pakete kao i dok su u njima
istraživača sa odgovarajućim formatom
firme za ispitivanje penetracije u Nemačkoj
SS je razvio dokaz-of-concept
napad koji iskorištava nesiguran dizajn
koristeći mali hardverski uređaj
mogu slati komande ranjivim osobama
Fujitsu prijemnik za tastaturu dongles to
su u dometu istraživači su bili u
sposobni da pošalju podatke po svom izboru
koji se automatski prenose na
povezan računar u savetodavno
objavljeni u petak, upozorili su istraživači
da mogu kombinirati ovu injekciju
iskoristi sa napadom ponavljanja
napadače za snimanje kriptiranih tipki
bežična tastatura šalje USB
dongle prijemnik onda hakeri mogu
poslati snimljene podatke prijemniku
u slučaju da hakeri zabeleže
pritiska tipke vlasnika kompjutera
koristi za otključavanje mašine
napadači mogu kasnije da ih iskoriste za dobijanje
pristup kada je računar zaključan i
napadi bez nadzora mogu se nositi
svima koji su u dometu
uticala je na podešavanje tastature i zauzima vreme
za izgradnju hardvera koji eksploatiše
ponavljanja i injekcije nedostaci normalno da
Udaljenost je oko 30 stopa, ali upotreba
specijalne antene mogu proširiti taj raspon
što ostavlja mogućnost napada
od hakera u obližnjim uredima ili kućama
iako su istraživači izvijestili
njihov iskorak Fujitsuu u oktobru
trenutno nema poznatog rešenja za
ranjivosti koje svako koristi
Model tastature treba da razmotri
zamjena je odmah da ću reći
tako da možete da budete kao što možete biti u susjedstvu
hodanje ulicom ispred
Store top da koliko nas ne koristi
bežično pravo je smešno čitao
ove vijesti na pauzi za ručak i
Imam oh, gledaš u
Model vaše tastature imam jedini
Ožičena tastatura Mislim da mislim da sam izgledala
kod devojke koja radi pored mene
njena je bežična oh , pogledali smo u
druga njena kancelarija je oh, zar ne
zgodan da bežični su svi
prikladna mina je uključena tako da ako ja
Imao je Fujitsu, ali nema povratka
kao da morate da ga zamenite da jeste
to je vrsta izgleda ako je to
odveli su ih ovako dugo i još uvijek postoji
ne zakrpa ne postoji softverska stvar
to nije nešto što se može ažurirati
tako da moram da pređem na svoju brigu, tako da mi
razmislite o udaljenosti od a
Mislim da ovo mora biti
u dometu uređaja kako bi
komunicirati s njom isto slično
Fujitsu tastatura mora biti u dometu
prijemnika USB prijemnik pravo
i tako se iskorištava hardver
bilo da se radi o Raspberry Pi baziranom uređaju
kao neka vrsta uređaja koji je izgrađen
da bude u stanju da presretne i ubrizgava pravo
naredbe tipkovnice koje mora biti unutar
opseg prijemnika i tako u
priču o vijestima koju oni koriste
originalni pisac je uzeo
pristup govoreći da mogu dobro koristiti
antene da budu dalje , ali da se drže
sačekaj trenutak samo zadrži se ovih dana
imamo SSH koji imamo BNC
sve druge tehnologije i ako
vas
Poznajem ih da mi objasne
iskorištavanje uređaja mm-hmm ovo je a
hipotetički, tako da imam eksploataciju a
uređaj koji sam kreirao na osnovu a
Raspberry Pi kaže da je ovo malo
Jedno board računalo tako da mogu to da stavim
u vašoj kancelariji unutar 30 stopa od vaše
kompjuteru i može čitati i pisati
tvoja tastatura u redu mogu biti u Iqaluitu I
može biti način dole na Floridi sjedi
na plaži negde pijući mojito
to je ono što bih ja radio i ja
može biti na mom laptop računaru ili na mom
i dokle god imam internet
Mogu se povezati sa Raspberry Pi i
Mogu kontrolirati tvoj kompjuter hmm
bežično putem exploit iz
uređaj koji sam sakrio u kapi
strop desno ili čak baš kao u
susjedna ureda kao u
susednim prijateljima sada si tako mali
apsolutno pravo možete samo imati
prostor te noći kao u susjedstvu
Plaza desno pored vas, ali vi
mislim da je to kao na donjoj poput
poštansko sanduče ili nešto gdje ste vi
ne bi ni pomislio da tako razmišljam
pravnu kancelariju ili vladinu kancelariju
gde znate nešto ovako
da se lako ispusti Mislim na Raspberry Pi
nula snage koja iz baterije sada ovo
priča o Fujitsu je tastatura
proizvođač koji se tako lako koristi
ako znate da je tastatura a je
ugroženi uređaj tako da strah nije sve
bežične tastature ne moraju nužno imati
drugima je pokazano da je dobro
to je ovaj poseban račun
postoji mogućnost da to drugo
uređaji koriste iste slične
poluvodičke tehnologije, kako bi se
Mislim da je ovo možda
pitanje je da je to samo hipotetički
ali kao da imam Fujitsu tastaturu
kažem i ja to bacam i želim
naručiti novu tastaturu dobro sam
reciklirajući ga siguran kako znam da
jedan koji naručim je u redu ako sam upravo bio
kao da mi moje samopouzdanje je
kompromitovana bežičnom tehnologijom
da , kako da znam da je to
neizbježna potraga
to je retoričko pitanje
dana kako to znam kad se prijavim
za takav-i-takav online servis koji moj
podaci neće biti ugrožena kako
znam da tastatura koju kupim nije
će biti kompromitiran da kako vi
znati
tako da ožičenim ponekad ne mogu
piši tako da možda samo postoji
odgovor na to je retorički u mnogim
ali u ovom konkretnom slučaju
samo stvarno prepoznaje potencijal
za taj podvig i ostvarivanje tog hej
ovo bi mogla biti veća stvar od tebe
možda biste mogli pustiti da mislite dobro
Ja sam usred ničega ili moje
kancelarija je daleko od svake druge
Mogao sam to koristiti u javnosti
škola je stavila jedan od tih malih uređaja
na vrhu savjetovališta i modificiran
moju izvještajnu karticu ako uklonite ključ
kad ne koristite stol , pitam se
ono što stvarno fizički uklanjamo
prijemnik sa vašeg računara svaki put
ne koristite tastaturu poput
U redu, želim da upišem dongle i
da li je uredan, a zatim samo kucam
izvadite ga ponovo bingo bango kao beba
Mislim, ne kažem ako imate
Fujitsu je isto kao i kupiti novu tastaturu
možda ako ste samo zaljubljeni u
Ideja bežičnu tastaturu razmisliti o
stvari koje se mogu iskoristiti u vašem
tastatura i to dogodi da bude tako
malo glupo, da, to je moj popravak
to je vaše rešenje
Da, ali oni još uvijek mogu pratiti vaše
tipke tako da i dalje mogu uhvatiti vašu
informacije o kreditnoj kartici koje još uvijek mogu
uhvatite svoje lozinke oh, ako su
unutar raspona ako imaju jednu od
one koji izvoze uređaje unutar raspona
Teška stvar je to što je Sasha ovo lukav
tehnologija je to volim i onda ja
nemoj toliko
Ai će biti ogroman za umetnike i
dolazi najnovija demonstracija
Nvidia koja je izgradila prototip
softver koji pretvara doodle kodove
realistične pejzaže koji koriste tip AI
model poznat kao generativni advertorial
mreža ili Gann softver daje korisnicima
ono što Nvidia naziva pametnim
kistom ovo znači da neko može da napravi
vrlo osnovni prikaz crteža scene
recimo drvo na brdu pre punjenja
njihova gruba skica s prirodnim teksturama
kao šumske trave ili stene
rezultati nisu sasvim fotorealistički već
oni su ipak impresivni
softver nije tačan
istraživači su pokazali slične alate
u prošlosti, uključujući i Google
koji pretvara doodle u klipart ali to
je najuglašenija demonstracija
Ovaj koncept smo videli do danas
softver generiše AI pejzaže
odmah i to je iznenađujuće
intuitivno na primjer kada korisnik crta
drvo, a zatim bazen vode
ispod njega model dodaje drveće
razmišljanje o bazenu Wow znam
generisanje lažne trave i vode
relativno lako za Ganz jer
uključeni su vizuelni obrasci
nekonstruisane generacije slika
zgrada i nameštaj je poređenje
mnogo teži i rezultati su mnogo
manje realno i zato što je ovo
objekti imaju logiku i strukturu
da su ljudi osetljivi na ganz
može prevazići ovu vrstu izazova kao
videli smo sa AI generisanim licima, ali
potrebno je mnogo dodatnog napora
NVIDIA nije rekla da li ima bilo kakve planove
pretvoriti softver u stvarni proizvod
ali to sugeriše da ovakvi alati
može pomoći svima od arhitekata do
urbanisti za krajobrazne dizajnere
i programeri igara u budućnosti u
video Bryan u Cannesu anno je rekao da je
mnogo lakše je osmisliti dizajne
jednostavne skice i ove tehnologije je
u mogućnosti da pretvara skice u visoko
realistične slike koje smo čuli
o tome da rade pravo lice sa AI
sa Gann ali
kako su pejzaže na to je
sjajno uzimaju ove dve stvari i
premjestite ih u video igru koju sam razgovarao
kada smo razgovarali o Ganu
Razgovarao sam o tome kako bi to moglo biti
nešto za video igre zamisliti sada
pejzaž je zasnovan na ljudima
Gann se zasnivao kao da nikad neću biti Bob
Ross ne mogu da slikam stvarno fino Oh
pejzaž skice ste vidjeli, to su
ja da trava zelena boja baš kao i dodaj
teksture i bingo bango imate
mm-hmm ljepota što bi to moglo dovesti do I
znači da očigledno eksperimentišu
sa mašinom za veštačku inteligenciju
učenje i, usuđujem se reći mašina
razumijevanje ispravno pa ako nacrtam
krug koji je u boji Iraka
Gann bi tada rekao da je to stena
i stvoriti kamen na osnovu toga da je to
zapanjujuće da i čak i ako nije
Savršeno, a možda i zabrlja ovde i
tamo i znate da su uši
nekontrolisano ili ponekad u lice
generacija ali to je neverovatno je
tehnologija je zapanjujuća i to su
Stvarno volim trenutke bebe
takva tehnologija i to će ići
samo ne mogu ni da shvatim kako
Odlično je zato što sam tako
samo sam zazvučala o početku kao
da možete stvoriti lica i teksture
i pejzaže i mislim da možete staviti
na VR slušalicama i da li ste upoznati
svetovi su onda ponovo zasnovani na svetu
ljudi šetaju okolo sa ušima
ali je u redu, jer si dobro ucinio
Vaša agencija je opet bila dobra
generator kontradiktornog umrežavanja ovdje
tako da su igre jedna stvar da sada mislim
terapije su drugačije
terapije ili uvek stavljate medicinsku
kao da volim
jer je na tome da, to je to
najkorisniji način na koji mislim
ove tehnologije počinju sa videom
igre onda ska-tastics video igre
ona ide u stvari, ali umetnička dela su
još jedan da stvarno
razmislite o tome kako bi se moglo koristiti za
dopustiti ljudima da se izraze
kroz umetnička dela nisam umetnik koji mogu
skica ili bilo šta drugo, ali to je to
umetnik, pa možda samo vi
nemam sposobnost da ga potpuno stavim
Vaša vizija tamo, ali oni će vam pomoći
s tim tako tastature Casio
tastaturu iz 1980-ih, gdje mogu gurnuti
jedan ključ i ceo akord bi se igrali
pravo je da je ekvivalent postojanja
u stanju da nacrta liniju i da ima celinu
stablo se pojavljuje je kao da je ovo
alat koji će dopustiti ne muzičarima
da postanu muzičari i umetnici
postati umetnici je ovo sledeći
evolucija u samom djetinjstvu
ta umetnost dobro možeš da zamisliš
za ovaj trenutak kao u tebe idi u svoj
recimo dnevna soba i tu je velika
Ekran to nije i to izgleda kao
okvir za sliku i svaki dan je artwork
mijenja nešto što ste nacrtali
oh dobro da bi bilo samo gomila
ponovo se držite likova, tako da ste
večera i ti to želiš
stvorite određenu vibru za to i za vas
slikajte znate da kažem zimski pejzaž
zato što služite, znate, pečeni
turska bi mogla stići do točke gdje
Gan je ovo mašina
sistem učenja bi mogao da generiše
zato razmislite o tome kako se mi sećamo
ovi okviri za slike koji su zapravo a
ekran kompjutera pravo i oni mogu
generirajte slajdove slika da
šta ako gan može da stvori sliku
i uvek se menja i uvek je
evoluira i uvek se razlikuje
na različitim pravim raznim povratnim informacijama
bilo da je u pitanju vaše raspoloženje ili muzika
prepoznavanje lica kaže da je Robbie stvarno
danas sam imao težak dan, znaš da znam
da na njegovom licu prepoznaje lice
uradite to sa pravom mašinskog učenja
tu smo na tako da sada mogla
daj mi scenu koja je kao da je
umiruje mi kako nevjerojatno
manipulativno sa tim da uđete
kiselo lice
možda je bačena sada
kafa za vas na vašem putu , jer
što se dogodilo savršeno dolaziš i
Vaše lice je prepoznato kao biće
malo znate da ste zabrinuti da ili ljuti
tako da se vaš prikaz promeni u vašem radu
i muzika dolazi da se opustite
ovo je rupa u koju ideš, da
i cela stvar je povezana
i isprepliću se da smo tu
krenula oh to je sjajno što je to
moguće da smo razgovarali jer
ovo je naša šeststota epizoda
tech TV pravo i redakcija za razgovor
o tome kako je tehnologija evoluirala i
ništa od ovoga nije bilo ništa osim nauke
fikcija kada smo krenuli u petu kategoriju
Tehnologija TV prije 600 tjedana u 600 tjedana
od sada ćemo govoriti o tome kako je čovjek
imali smo tu ideju bi trebalo verovatno
trebalo je da patentira tu tačnu ideju
još bolje 600 tjedana od sada će
govoriti se sećam se kada je ova ideja bila
prvi put se spominje u petoj kategoriji
tehnologija TV savršeno savršena
jedan od najvećih svetskih proizvođača
aluminij je pogođen ozbiljnim
ransomware napad koji zatvara njegov
svjetska mreža je prekinuta ili prekinuta
postrojenja i poslao IT radnike
operacije vraćanja na normalan način ili bolesne
Hydro iz Norveške je prvo rekao malware
pogodio kompjutere u Sjedinjenim Državama
U ponedeljak uveče do utorka ujutro
infekcija se proširila na druge dijelove
kompanija koja posluje u 40
zemlje dolaze zvaničnici kompanija
odgovorili su izolacijom biljaka da bi se spriječilo
dalje širenje nekih biljaka
privremeno zaustavljen dok su drugi
morao je stalno raditi
kada je to moguće prešao na ručni režim
35.000 zaposlenih u kompaniji
uputio da isključe računare
ali im je bilo dozvoljeno da koriste telefone i
tablete za provjeru e-pošte glavnog financijskog
oficir
i Kelvis je rekao tokom štampe
Konferencija utorak neka mi bude jasno
situacija za norske hidroelektrane kroz to
je prilično ozbiljan cijeli svjetski rat
široka mreža je pala na naše
proizvodnje, kao i naš ured
operacije su citiranje otkupnine
zaraženi norsk hidro je poznat kao ormarić
Goga koji se ne oslanja na korištenje
mrežni promet ili sistem naziva domena ili
to su komandni i kontrolni serveri
dozvolite Ransomware-u da zaobiđe mnoge
mreža brani uzorak malvera
je otpremljen na virus od Norveške
u utorak ujutro iu to vreme
Malware je prvi put skeniran
otkriveno je samo 17 od 67 najvećih AV
Proverite proizvode iako je to brzo
povećao se jednom kada je svijest o norsu
Hidra infekcija je postala službena
norveška nacionalna sigurnost
autoritet je prestao da potvrđuje
niti je bolesna Hydra bila zaražena ormarićem
Goga je samo rekao da je to bio jedan od
teorije većina
fabrike kompanije nastavljaju sa radom
normalno, ali isključivanje mreže
sprečava biljke da dobiju budućnost
narudžbe od kupaca, dok gubici
u ovom trenutku izgledaju minimalni oni će rasti
tokom vremena, ako automatizovani sistemi nisu
obnovljeni timovi IT kompanije rade na tome
uklonite ransomware od zaraženog
sistemima jednom kada je to urađeno u timskim planovima
za vraćanje izgubljenih podataka pomoću kompanije
rezervne kopije i ne planirate da platite
Trgovane su otkupne dionice norske hidro države
za oko 0,7% nakon izvještaja
infekcija aluminijumske budućnosti na
Londonska razmena metala porasla je u skladu sa
ostali metali mm-hmm tako da mogu imati a
ogroman efekat mreškanja jer je sada ovo
infekcija koju nisam pronašao
ga većina antivirusnih pravo yeah od 30
odakle ja dolazim od toga kako se širi
bez mreže
Kralj sam stvarno zanima o
Tehnologija koja bi bila u osnovi ovog, volela bih
da znam više, a možda i ako
Srećom, možda ćemo imati malo svetla
da hoću da kažem da bi trebalo
ovo je bilo na mestu ili vam je trebalo
stavio sam da ne znam da
oni imaju dobre rezervne kopije tako dobre momke za posao
Dobro urađeno
to je ključ kada je u pitanju oporavak
od napada na ransomware koji ima struju
off-site isključen nedodirljiv
rezervne kopije koje ne mogu biti šifrovane od strane
vrlo ransomware koji se infiltrira u vaš
mreža one sigurnosne kopije su ključni da i
ima redundantnost na tim rezervnim kopijama
višestruke rezervne setove, tako da hej ako je jedan
utiče ili na drugi način ugrožena
sledeći je održiv tako da su dobri
na to da , to je razlog zašto su oni čvrsti
oni ne plaćaju
otkupninu jer znaju da imaju
oni imaju rezervne kopije i
oni su dobri da CEO kaže da je to dobro
rezervne kopije su dobre, ali je potrebno vreme
tako da smo o tome razmišljali kao o poslu
vlasnici kao ljudi u IT kao oni koji
predstavljaju kompanije koje moramo razmisliti
o vremenu oporavka od
Napad kao što je ovaj i ja sam ga iznio
u razgovorima sa kupcima koji imaju
rekoh oh da imamo rezervne kopije i kažem
ok imate rezervnu kopiju kada je bila zadnja
put proveriti na stanje vašeg
rezerva i oni kažu da ne znam
naš IT tip je to postavio prije dvije godine
u pravu i ne mislim da smo stvarno
pogledao sam ga od tada pa i ovde
moj savjet njima i ja ću to podijeliti
sa vama, jer ako radite u IT ili ako
predstavljate bilo koju količinu IT-a unutar
ovo je važna informacija
ono što delim sa njima u tom trenutku je
Evo šta želim da učinim. Želim te
da se pretvara da su svi fajlovi na vašem
mreže su nestale Želim da isključite
Vaš server želim da uzmete šta
normalno pristupate u jednom danu tako da vaš
mreža dijeli sve na vašoj
kompjuter I
želite da ga isključite i učinite to na a
vikend ali želim da to uradite ovo
to je ključ za ovo svake godine u redu i
oporaviti od toga želim da onda
uzmi svoje sigurnosne kopije ako si bio
uzimajući da backup pogon kući s tobom
Želim da ga vratite u kancelariju
i želim da uvidiš šta je
potrebno je da se oporavi od tog prava
katastrofalno uništenje svih podataka
bi mogao biti vatra to bi moglo biti to bi mogao biti
eksplozije to bi mogao biti ransomvare
napad koji je stvarno na nivou oba
od onih stvari u pravu koliko je to
će vas odvesti da se oporavite, jer a
mnogo malih biznisa i evo mog
ukazati na veliki broj malih biznisa u
vrijeme oporavka od napada na ransomware
pa čak i ako imam dobre kopije vremena
što mi je potrebno da se oporavim
one sigurnosne kopije od napada na Ransomware
mogu da me izvuku iz posla pravo hidro
je velika kompanija koju će oporaviti
imaju rezervne kopije koje imaju tim koji hoće
vrati ih nazad i trči pošteno
brzo mm-hmm ali će izgubiti
mnogo novca trošak aluminijuma je
ići gore mm-hmm to će biti u redu
neke džepove, ali će to koštati
drugi će biti sami
ok će se oporaviti, ali su ogromni
Zapamtite da čekate 40 zemalja
desno tako da mogu učiniti što mogu oni
mogu se oporaviti od toga jer su
dobili su kapital koji su dobili
dobio sposobnost da se oporavi od takvog
nešto što mala kompanija kaže stotinu
računari manje mm-hm
sada pokušajte da se oporavite od te vrste
katastrofa i ako jesi ako želiš
nađite da će vaše sigurnosne kopije zadržati
ti ćeš se oporaviti od rezervne kopije
Odvešću vas nedelju dana kako će vaša kompanija
gledajući vašu trenutnu
ugovori kako ćete biti nedelju dana
od sada ako morate resetirati tako vi
moram da izgubim celu ovu nedelju jer nisam
samo vi, ali i svo osoblje za svoje
cijela organizacija i svaki
stvar koja se desila do te tačke
kako biste se dobro slagali
šta ako su tri nedelje dobro
pa zato, kad sam pitao hej
šta je vaš proces oporavka još
oporavak od katastrofe je veoma važan
kao kad smo djeca, što mi radimo
imao je vatru točno da je upravo to
vrsta tehnologije ekvivalentna posjedovanju
kao protupožarna vježba da protupožarna vježba
postoji svrha iza toga
da smo spremni da ako požar
stvarno se dešavaju ova mala deca znaju
kako izaći iz zgrade pravo i
to postaje praktikovano ako to radite
sigurnosna kopija u praksi onda kada je vreme
dolazi niste u ovoj državi
anksioznost i prvu prepreku vas
naiđem na tebe kao da ću samo platiti
pravo na otkupninu da si u redu da te smiri
Znam šta će biti potrebno
znate da ste vi otkupnina
bez posla da ali ti pogodio
nokat na glavi je to praksa
mm-hmm šta se dešava kada vežbate
praksa čini napredak savršenoj praksi
savršeno tako da ćete biti u mogućnosti da
oporavite se i možda ćete čak srušiti
vremena, tako da je prvi par
puta kada to radite traje neko vreme i
Onda je možete srušiti
to će i dalje biti deo vremena, ali sada
znate kako da se oporavite leđima
mogu li da učinim korak dalje da
vežbanje protivpožarne vežbe da znate
ako ste ikada bili nastavnik
vrtić poznajete samo prakse
postanite bolji jer shvatate šta
koji studenti su ti koji ste
treba da nose da je to dijete koje
će povući njegove pete i ljude i
sedite u ugao sobe
U redu, naučite da je dobro
problem ovde treba da adresiramo ako
oni su sa vašim rezervama sa vašim
proces obnove koji ćete naučiti
moj računovodstveni softver nije
dio sigurnosne kopije naših PST datoteka na sve
našeg računala koje nose sve naše
kontaktira sve naše kalendare
sve naše e-poruke za poslednjih šest
meseci nisu deo naše podrške
ok moramo da popravimo to tako da sada naš
praksa
postaje prevencija katastrofe, tako da je potrebno
na potpuno nov nivo u toj celini
proces će nas sada tako zaštititi
da ako se ikada dogodi možemo reći
sa samopouzdanjem kada kažem kako je vaše
backups
koji je vaš proces restauracije možete
recite dobro da smo prošli kroz
radimo svakih šest mjeseci
imamo ovo da emuliramo katastrofu
situacija oporavka i dobro smo
imamo dobre rezervne kopije koje imamo
rezervne kopije izvan lokacije mm-hmm smo
dobro je ići tako rasporediti u svom
kalendar sada to dobijete u svom
kalendar apsolutno u redu, hajde da skočimo
pravo na tržište kripto valute
za ovu sedmicu od 20. marta 2019. godine
je ono što stvari izgledaju na kovanom gekonu
Bitcoin u osnovi sve je na svom
način se kao vidimo realni rast
kriva na kripto valuti Bitcoin je pokrenut
155 dolara za SAD u 28 centi, tako da je
sedeći na 4,000 $ 22.67 konačno razbijanje
oznaka od četiri hiljade dolara nije
uskoro je litecoin na 59,95 dolara ako
theoria ms na 130 808 penjanje šest
dolara i 42 centa po kovanici
manji novčić tako da je to prihvatljivo Manero
još jedan manji novčić dobio je ogroman novac
četiri dolara i 64 centa sada kažem a
njegova vrijednost je pedeset četiri dolara
i 25 centi, to je stvarno dobro
to je dobar procenat mm-hmm
Stellit jedan od manjih momaka ima
dobila je 0,06 deset hiljada centa
imajte na umu da su to zaista stvarno
sitni kovanice koje su zaista stvarno jednostavne
na moj i oni sede u jednom
ukazuju šest desethiljaditi centa
kovanica je jedina koja ima
malo izgubio
Gubitak 0,08 desetinke centa po centu
kovanica i trenutno sjedi na nuli
ukazuju sedam desethiljaditi centa
zapamtite kriptovalutu nikada
zatvara i uvek je velika hvala
Roy W Nash u našoj zajednici
gledaoce koji nam šalju priče
ove nedelje hvala što ste gledali
TV-redak petih kategorija ne zaboravite
da se volite i pretplatite na sve vaše tehnologije
vijesti sa malim Linux pristranosti
za više slobodnog sadržaja svakako provjerite
naš sajt iz kategorije pet
TV redakcija Ja sam Sasha Rickman i ja sam
Robbie Ferguson moramo uzeti
veoma brzo, kad se vratimo
će predstaviti novu značajku
naša nagrada za prvog proizvođača
mjeseca da
držite se da li kupujete
ThinkGeek gearbest B&H foto video eBay
ili Amazon ili čak i ako želite besplatno
suđenje čujnim naći ćete najbolje
bavi se i podržava emisije koje proizvodimo
tako da jednostavno posetite sajtove za kupovinu
već posjećujete koristeći linkove
na našoj web stranici posjetite kategoriju pet TV
smanjiti partnere za puni i
stalno rastuća lista i pomoći nam da kreiramo
više besplatnog sadržaja kao što je ova emisija hvala
za kupovinu sa našim partnerima i
hvala vam što ste dočekali dobrodošlicu i
pripremite se za naš novi
značajka Vicker yes
tvorac mjeseca je naša prilika
dajte vikati i priznati ljudima
koji prave neke stvarno kul stvari
DIY stil bilo da je Arduino ili
Raspberry Pi ili Odroid ili bor 64 ili
soos tinker ploče kakve god bile
to će verovatno uključivati ​​GPIO
ili neka vrsta otpornika neke vrste
ali ove nedelje ćemo biti
slavi
tako da je to prvi proizvođač meseca
nagrada ide
Alex Bate koji je stvorio Raspberry Pi
pogon za sliku oh oh da
dovedi ovo gore do Raspberry Pi
okvir za sliku u redu dovoljno rekao imamo
već smo ih već vidjeli
to je okvir za slike Raspberry Pi
videli smo ono što je jedinstveno
Sasha
lupkanje u IBM Watson's facial
prepoznavanje i prikazuje samo slike
njene nećakinje i nećaka ste u redu
ljudi me zezaš, Alex ima
stvorio je fotookvir koristeći malinu
Pi koji se uključuje u AI prepoznavanje lica
ide na instagram pronalazi slike
njenu nećakinju i nećaka i samo prikazuje
u okviru za slike koji je genijalan
brilijantni Alex ti se rokaš
Alex način da odeš ti si naš prvi
tvorac mjeseca
možete čitati o Alexovom projektu
saznaju kako je to uradila na TV-u sa pet tačaka
slash maker nula nula jedan koji je odličan
tvorac prvog proizvođača koji je briljantan
volim taj projekat hvala onima koji
stavili su i podržali kategoriju 5
Tehnologija TV ove nedelje smo uveliko
cenim to što trebamo zamijeniti
server i mi smo stvarno u ovom trenutku
poželi svoje doprinose i mi
veoma cenim to što imamo
umire emitovani server i on je na njegovom
Izlazimo mnogo toga
novca u naredna dva mjeseca i
Čuli ste me to reći samo želim da
izraziti to opet bez ulaska u
previše detalja, ali mi ih cenimo
od vas koji ste postavili naše patrone
hvala ti puno
možete saznati više na patreon.com
slash kategorija-pet je odličan način
podržite nas jer samo bacite
nešto što god želite
može biti dolar mjesečno, može biti $ 20 a
mjesec dana bez obzira što vam je ugodno
to je način da se doprinese kategoriji 5
u toku i dobijate neke povlastice
uz to volim patreon za to
to nije savršena platforma, ali daje
nas način da budu u mogućnosti pružiti sadržaj
da dobijate isključivo kao
pristalica kategorije 5 TV i zaista
cenim ono što rade tamo
patreon imate podatke putnik mm radim
I ja isto
Da, nalazim da koristim
ovo sve više i više da i volim
Činjenica je da je šifrirana tako da se osjećam
zaista sam siguran kada ga koristim
zadržava moje
Datta moje podatke o klijentu sigurno i
samo ja mogu da je pogledam. Volim to što imam
jedan od ovih poklanja proverite da li ste
možete dobiti svoj glasački listić za to
želiš da im kažeš kako da to uradim ja
da li znaš kako je u redu pa idi
takmičenje u kategoriji pet čak i poslalo
email prava ne mogu ići tamo to nije
postaviti tako je žao
takmičenje u petoj kategoriji TV tako da
predmetna linija mora biti Kingston podijela
i da, to je to, neka to pustimo
znamo vaše ime i odakle ste
i mi ćemo dati vaš glasački listić
Imam još par ovih u poklanjati
ima 64 svirke svoje podatke putnik u
hiljade saznati više na cat5 dot TV
Dve hiljade i ohrabrujem vas
da provjerim taj link jer
naučićeš stvarno stvarno
cool uređaj smo na Twitteru u kategoriji
pet TV sam osobno na Twitteru
Robby Ferguson, molim vas pratite mene i mene
pratit ćemo vas natrag na YouTubeu a
kategorije pet TV-a ili ako vam je draže da
gledati uređene verzije kategorije
pet možete pogledati naš drugi kanal
naša ćerka Kanal ako hoćete
zove se Linux tech show i ja imam
lijepo malo lak način da se tamo
jednostavno idem na linux tech show.com
i to će vas preusmeriti na naš YouTube
kanal gdje smo uredili sve
karakteristike iz kategorije 5 u lijepo
malo jestivih isečaka to čini mnogo
lakše konzumirati možete i nas posjetiti
na Plexu ili Kodi ih možete dobiti
kanala ako želite da dodate onih
Vaš uređaj ih stavlja na naš gitub
github.com slash cat 5 TV i naravno
naš glavni sajt donosi sve
zajedno na jednom sretnom malom mjestu
možete nas posjetiti u kategoriji 5 dot TV ne
zaboravite na Like pretplatite se i kliknite na to
zvonite na YouTube i videćemo vas
ponovo sledećeg tjedna pazite na sve
[Music] \ t
[Aplauz]